Esta noche,
Me convierto en el sacrificio del Señor del Voto.
A partir de este momento,
cada centímetro de mí
Alice Briney La Elegida
está marcado por él.
Propiedad de él.
Por favor déjame ir.
James Scott El señor del voto
Nena.
Nuestro voto aún no se ha cumplido.
Tu ex está ahí entre la audiencia.
Tú fuiste quien me rogó que
reclamarte frente a él, ¿recuerdas?
Por favor.
Hazme tu voto.
Me comprometo contigo.
Tu alma.
Mi alma.
Me pertenece.
Te pertenece.
Cariño, ahora eres mía.
Completamente.
Buena chica.
James Scott,
el rey despiadado de la Academia de élite,
mi satanás.
Si tan solo pudiera regresar una semana,
Nunca habría abierto esa puerta al infierno.
Hace una semana